[Janji Jiwa]
[Episod 5: Jalani Kehidupan Pelajar Semula]
Panggilan anda akan dimajukan ke mel suara.
Bil akan dicaj selepas bunyi bip.
Mengapa Ye Haiyuan belum kembali?
Saya sangat lapar.
Tetapi jika saya keluar,
saya akan terserempak dengan Guan Riqing.
Ini untuk awak.
Ia adalah makanan.
Terima kasih, Qiansui.
Jangan terima kasih.
Ye Haiyuan meminta saya membawanya.
Qiansui.
Saya bermain permainan.
adik lelaki.
Adakah anda bebas selepas bekerja malam ini?
Berhenti mengusik dia.
Di sini.
Margaret.
Kerja.
Kacak betul pekerja sambilan di kedai awak .
Dia bekerja keras.
Tetapi dia mempunyai perangai yang buruk.
Ye Haiyuan.
Seorang tetamu di kaunter membelinya untuk anda.
Orang ramai menjamu anda dengan minuman setiap hari.
Dan ada petua juga.
Saya fikir saya menjalankan bar hos.
Terima kasih, Haru.
Beritahu saya.
Berapa banyak masa yang diperlukan
untuk bermalam dengan anda?
Jangan ajar perkara yang tidak baik kepada anak-anak.
Bergurau sahaja.
Dia masih muda dan sejuk sepanjang hari.
Saya melihatnya kali terakhir dengan seorang kawan.
Dia cukup comel.
Siapakah itu?
Bawa dia ke kedai lain kali.
Tidak.
Haiyuan ada kawan baru?
Apakah jenis orang dia?
Anda nampaknya sangat mengambil berat tentang Ye Haiyuan.
saya tidak.
awak buat.
sangat comel.
Satu lagi ciuman.
Ye Haiyuan tidur semasa kelas dan
bekerja selepas kelas.
Cepat dan kembali untuk berbual dengan saya.
Budak baik, awak tidur di sini.
Adakah anda tertidur atau tidak?
Saya suruh awak balik awal.
Ia tidak selamat di luar.
Awak risaukan saya?
Saya tidak mempunyai sesiapa untuk berbual.
Anda boleh mengabaikan Zefang,
tetapi anda tidak boleh mengabaikan saya.
kenapa?
Kerana saya Xia Cha.
Saya pergi untuk membantu profesor
mengatur tesisnya.
Qiansui pergi belajar di perpustakaan.
Ingat nak pergi kelas nanti.
Tulisan tangan anda agak bagus.
Peperiksaan pertengahan penggal?
Bukankah peperiksaan penting
yang Zefang sebutkan?
Jika saya tidak melakukannya dengan baik, saya akan gagal.
Saya mungkin akan dibuang kerja.
Adakah saya akan merosakkan masa depan Zefang?
Haiyuan!
Ye Haiyuan!
Di sini.
Terima kasih atas nota anda.
Tetapi tulisan tangan itu
tidak kelihatan seperti milik anda.
Anda terutama meminjamnya
untuk saya, bukan?
Saya takut awak akan terus mengganggu saya.
Saya membaca nota,
tetapi saya tidak memahami mereka.
Adakah anda ingin mengajar saya?
Tidak.
Saya tidak akan benarkan anda membantu saya secara percuma.
Saya akan uruskan makanan dan minuman awak.
Bagaimana pula?
Saya perlu bekerja. saya sibuk.
saya tak kisah.
Jika anda tidak bersetuju,
Saya hanya akan terus memeluk awak
dan mengganggu awak.
Bagaimana itu?
Adakah anda takut
diganggu oleh Zefang seperti ini?
saya tak kisah.
Kenapa awak semakin rapat dengan saya?
Awak datang dekat saya.
Bukankah awak
yang mahu dekat dengan saya?
awak anak kecil...
Jika bukan kerana awak,
Saya dan Zefang tidak akan jadi begini hari ini.
Anda perlu bertanggungjawab.
Bagaimana?
Bagaimanapun,
awak kena ambil serius dengan saya.
Dari lubuk hati anda.
Bagaimana saya tiba-tiba tertidur?
Kenapa awak tak kejutkan saya semasa awak pergi?
Nak, belajar ni susah.
Adakah anda mahu minum teh?
Ayuh.
Minum teh.
Belajar itu susah.
Pelik, kenapa semua orang pergi?
Apa yang anda akan lakukan?
Saya membesarkan awak dengan baik sebelum ini.
Tukar baju.
Di sini, yang terbaru.
apa maksud awak?
saya sihat.
Sekarang anda tidak kelihatan seperti anda.
Apa yang anda suka tentang Zefang?
Kenapa dia bersama awak?
Bukankah sebelum ini antara kita baik?
Saya akan belikan awak apa sahaja yang awak mahu.
Kalau awak tak suka sesiapa,
saya akan belasah dia.
Asalkan anda bertanya.
Awak dan Zefang ada masalah.
Hentikan. Balik dengan saya.
awak buat apa? lepaskan saya!
jom pergi. Hentikan.
Tolong!
Tolong saya!
Hentikan, Xia Zefang.
awak buat apa?
terima kasih.
Untuk apa?
Seorang pelajar melaporkan masalah dengan 103
menggunakan peralatan elektrik yang tidak dibenarkan.
Saya di sini untuk merampasnya.
Tetapi teh saya mahal.
Ia berharga 3,000 yuan setiap kucing.
Bilakah anda akan memberikannya kembali kepada saya?
saya sangat marah.
Bagaimana mungkin Zefang bersama Guan Riqing
kerana alasan tersebut?
Awak dan Guan Riqing.
Seorang merendah diri
dan seorang lagi sombong.
Ia adalah padanan yang sempurna untuk faedah bersama.
Bukankah Zefang jatuh cinta dengan Haiyuan?
Adakah anda benar-benar lupa
atau anda sengaja melupakannya?
Ramai orang mengejar awak,
tetapi kamu menolak mereka.
Anda hanya berminat dengan Ye Haiyuan.
Tetapi kemudian, atas sebab tertentu,
anda berakhir dengan Guan Riqing.
Tetapi dia seorang lelaki yang cukup baik.
Jika anda tidak berpuas hati dengan seseorang,
dia akan mengalahkan mereka.
Jika anda mahukan sesuatu, dia akan membelinya.
Bagaimana Zefang boleh melakukan ini?
Saya tidak takut anda akan marah.
Menggunakan penculikan moral atau
ugut emosi
di sekolah ini tidak akan berhasil.
Tetapi sekarang anda melakukan lebih baik.
Jika dahulu,
Saya tidak mahu bercakap dengan awak.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah
yang buat awak macam ni?
Kenapa awak cakap macam tu?
Zefang kehilangan ibu bapanya ketika dia masih muda.
Saya manja dia.
Saya baru tahu baru-baru ini
bahawa semua orang tidak menyukainya.
Awak bukan Xia Zefang.
siapa awak
Pintar.
Kalau saya beritahu awak,
saya takut awak tak percaya.
Saya bukan Xia Zefang.
Saya datuknya, Xia Cha.
Kami mengalami kemalangan selepas kami kembali.
Kami berdua rebah hingga mati.
saya masih hidup.
Bagaimanapun, badan saya terbakar,
tetapi jiwa saya bergerak ke dalam tubuh Zefang.
Tidak hairanlah saya merasa seperti
bau anda berbeza kali ini.
Tetapi saya dengar Ye Haiyuan memanggil awak Cha.
Jadi dia tahu tentang ini?
ya.
Dia ada di sana ketika saya bangun.
Tetapi dia memberitahu saya untuk tidak memberitahu orang lain.
Dia tidak mahu menyusahkan Zefang.
betul tu.
Lagipun, perkara pertukaran jiwa
agak ajaib.
Saya psikik.
Biar saya periksa.
Bolehkah ia disambungkan seperti ini?
Bolehkah anda bertanya
ke mana roh Zefang pergi?
Haiyuan.
Kenapa dia berpaling dan pergi?
Bagaimana saya tahu?
Haiyuan.
Ye Haiyuan!
Di mana dia?
Kenapa dia marah tanpa sebab?
Adakah kerana saya dan Qiansui terlalu rapat?
Ataupun
dia nampak baju yang Guan Riqing
belikan untuk aku?
Orang marah kerana mereka mengambil berat.
Apabila seseorang mengambil berat tentang anda,
anda perlu menghargainya.
Saya mendengar bahawa penyelia asrama baru
mempunyai kuasa ajaib.
Dia tahu segala-galanya.
Bantu diri sendiri.
makan.
saya nak tanya
adakah cara untuk memutuskan
nasib buruk dengan hubungan cinta?
Putuskan nasib buruk dengan hubungan cinta?
Tentang siapa?
Guan Riqing dan Zefang.
Zefang?
Guan Riqing dan saya,
saya.
Tak perlu buat tilik nasib.
pertama,
anda perlu memutuskan hubungan dengan Ye Haiyuan
sebelum melakukan itu.
Tidak.
nampaknya
anda memilih Ye Haiyuan
dan bukannya Guan Riqing.
kenapa?
saya...
Baru-baru ini, khabar angin mengatakan bahawa
Ye Haiyuan menceburi perniagaan
sebagai hos untuk wang.
Adakah dia lebih baik daripada Guan Riqing?
mengarut!
Haiyuan bukan orang macam tu.
Dia balik setiap malam dengan
bau rokok dan alkohol.
Dia juga memanjat dinding
apabila pintu dikunci.
Ia berbahaya.
saya akan pergi.
Tunggu.
Ambil ini.
Ambillah.
Wang adalah sangat penting.
Anda boleh melakukan banyak perkara.
Ini adalah komisen anda untuk prestasi.
Ambillah.
Bersedia untuk peperiksaan pertengahan.
Anda tidak perlu datang ke sini baru-baru ini.
Tidak.
Hana akan terlalu sibuk.
Saya akan berasa teruk.
abaikan dia.
Saya akan uruskan.
Selamat tinggal. jumpa esok.
Persembahan anda sangat baik.
Saya akan risau kalau awak pergi macam ni.
awak buat apa?
Bau rokok, alkohol
dan minyak wangi.
Seorang pelanggan menjamu saya dengan minuman.
Mungkinkah khabar angin
di asrama itu benar?
Adakah Haiyuan benar-benar melakukan ini untuk wang?
Ini bukan perkara yang patut dilakukan oleh seorang pelajar!
Adakah anda tahu itu?
Kenapa awak semakin rapat dengan saya?
Awak datang dekat saya.
Dia marah kerana
Guan Riqing mahu merogolnya.
Ia juga boleh menjelaskannya.
Dia tidak mahu sama sekali.
Tetapi apabila saya melihat Qiansui
semakin dekat dengan Cha,
Saya cemburu.
kenapa?
Kenapa awak masih di sini?
awak buat apa kat sini?
Saya akan mandi juga.
Jom pergi sama-sama.
Tiada air panas selepas pukul 12.
Lain kali kena basuh lebih awal.
Saya nak tunggu awak.
Hello, Hannah.
Maksud anda kunci gudang saya?
Okay, saya akan cari.
Saya tunggu awak basuh sama-sama.
Basuh.
Basuh. Ia sangat bagus.
Kuasa habis.
WHO?
Haiyuan.
Ye Haiyuan.
Buka pintu!
Haiyuan.
lepaskan saya!
Berhenti bermain!
Buka pintu!
Buka pintu.
Tidak.
Cha, apa yang salah?
Apa yang berlaku kepada awak?
Lampu tiba-tiba terpadam
dan pintu tidak dapat dibuka.
Siapa yang buat ini?
Bagaimana saya tahu?
Saya fikir awak bergurau.
Lalu kenapa awak jatuh?
memang pelik.
Saya tiba-tiba panik.
Hati saya sebak.
Saya tidak boleh bernafas.
Saya berasa pening dan mahu muntah.
Anda mempunyai claustrophobia.
Apakah itu?
Ia seperti,
takut kepada kegelapan
dan ruang sempit.
saya tidak.
Itu bukan jantan.
Mungkin Xia Zefang memilikinya?
Mengapa Zefang mempunyai banyak masalah?
Jadi walaupun kita bertukar jiwa,
badan akan ingat apa yang berlaku.
Adakah itu bermakna
sebaik sahaja saya mengatasi halangan psikologi,
saya boleh berenang?
Saya boleh membantu Zefang membuat lebih banyak rekod.
Anda hampir tidak boleh bernafas tadi.
Bolehkah anda memikirkan lebih lanjut tentang diri anda?
Awak yang tinggal dalam badan ini sekarang.
Awak risaukan saya?
Saya takut awak mati secara tidak sengaja
di dalam bilik air.
Kalau begitu lebih baik awak perhatikan saya dengan teliti.
[Kenapa saya perlu perhatikan awak dengan teliti?
Sebab saya takut awak lari.
Saya nampak sekarang, perasaan
mahu seseorang di sisi awak adalah seperti ini]
awak mabuk.
Lagi satu.
Hanya satu lagi.
Lepas ni kita beraya lepas minum.
Persembahan anda sangat baik.
Qiansui mendapati bahawa saya bukan Zefang.
Saya tidak sangka
Qiansui menjadi psikik.
Jadi dia menguji kuasa rohani.
Pakaian di atas tanah
telah diberikan kepada Zefang oleh Guan Riqing.
Tetapi saya menolak.
Tetapi dia melarikan diri selepas dia membuangnya ke sini.
Berikan kembali untuk saya apabila anda kembali.
Tolong!
[Pratonton Episod Seterusnya]
Adakah anda percaya pada kehidupan lampau
atau penjelmaan semula jiwa?
Seperti mimpi.
Ketakutan yang tidak dapat dijelaskan.
Kepercayaan kepada orang yang tidak dikenali.
Ia membuktikan bahawa
mungkin ada penjelmaan semula.
Jadi anda adalah orang
yang menyusahkan Haiyuan
hari yang lain.
Kenapa awak begitu yakin
bahawa saya melakukan semua perkara buruk?
Tidak.
Apabila Zefang kembali,
anda perlu memberi dia peluang.